ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์เริ่มต้นด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยกับการถือกำเนิดของ
โปรแกรมประมวลผลคำที่เราเห็นว่ามีการถกเถียงกันอย่างยิ่งใหญ่
ช่องว่างหรือช่องว่างสองครั้งหลังจากช่วงเวลาที่ช่องว่างสองครั้งเป็นโฮลด์จาก
วันของเครื่องพิมพ์ดีดและถึงตอนนี้บางคนยังคงทำถ้าคุณเป็นหนึ่งในพวกเขา
คุณอาจต้องการเตรียมตัวสำหรับการอัปเดตบางอย่างที่กำลังจะเกิดขึ้น
Microsoft Word Microsoft ได้ตัดสินใจที่จะทิ้งไมค์เข้ากับผู้ที่
ชอบพื้นที่เดียวขณะที่การทดสอบการสร้างของ Microsoft Word ตอนนี้รักษาพื้นที่สองครั้ง
หลังจากรอบระยะเวลาเป็นตัวพิมพ์เมื่อคุณอนุญาตให้ตัวประมวลผลคำเพื่อแก้ไขข้อผิดพลาด
มันจะเปลี่ยนเป็นช่องว่างเดียวโดยอัตโนมัติตามปากเหว
ในขณะที่ฟีเจอร์นี้ใช้ในการทดสอบเท่านั้นตอนนี้จะไม่นานก่อนที่จะทำการเปิด
ออกไปทั้งคำโดยใช้ผู้ชมบนเดสก์ท็อปข่าวดีก็คือ
คุณจะไม่ติดค้างอยู่ตลอดเวลาดูบรรทัดข้อผิดพลาดเหล่านั้นภายใต้คู่ของคุณ
ช่องว่างถ้าคุณไม่ต้องการในคำสั่งเพื่อหมิ่น Microsoft
ผู้อำนวยการหุ้นส่วนของโปรแกรมการจัดการ Kirk Gregerson กล่าวว่าคู่
ช่องว่างของโลกแห่งความเสียใจที่เว้นวรรคสองของโลกที่ spacers คู่
ของโลกจะสามารถละเว้นการตั้งค่าสถานะข้อผิดพลาดและดำเนินต่อไป overusing ของพวกเขา
แถบพื้นที่ถ้าพวกเขาเลือก Gregerson พูดว่าเป็นปมที่ยอดเยี่ยม
การอภิปรายระยะห่างเรารู้ว่านี่เป็นตัวเลือกโวหารที่อาจไม่ใช่
การตั้งค่าสำหรับนักเขียนทั้งหมดซึ่งเป็นสาเหตุที่เรายังคงทดสอบกับผู้ใช้และ
เปิดใช้งานข้อเสนอแนะเหล่านี้เพื่อให้ได้รับการยอมรับว่าถูกเพิกเฉยหรือถูกไล่ออก
เราต้องการทราบว่า Office Libre ทางเลือกฟรีกำลังเข้ามาได้อย่างไร
ผู้ใช้ฟอรั่มชุมชนสำนักงาน Libre ฟรี Shankar Plaza เรียกสองช่องว่างโดยไม่จำเป็น
งานพิเศษบอกว่าถ้าคุณต้องหายใจสองครั้งสำหรับทุกคนมันก็น่าเบื่อ
โน้ตที่ใช้แรงงานและนักออกแบบและนักพิมพ์ดีดแฮงค์ Amir Hoff กล่าวว่าในทุก ๆ
ส่วนหนึ่งของแผ่นดินใหญ่ในยุโรปที่ไม่เคยทำหรือถูกทอดทิ้ง
ห้าสิบปีก่อนช่องว่างสองเท่าจะกลับมากัดคุณ
ในบางรูปแบบตามที่เปิดใช้งาน libre แล้วค่าเริ่มต้นเป็นเปลี่ยน
เว้นวรรคสองครั้งลงในช่องว่างเดียวและมีหลายเวอร์ชันที่ผ่านมาอย่างน้อย
แม้ว่าในฐานะที่เป็นท่าเรือที่คุณได้ซิมแซมหยินก็ชี้ให้เห็นว่ามันสามารถเปลี่ยนแปลงได้ใน
เครื่องมือการแก้ไขอัตโนมัติเมนูตัวเลือกการแก้ไขอัตโนมัติบน
แท็บตัวเลือกโดยการตรวจสอบละเว้นช่องว่างสองดังนั้นคุณมี
Microsoft ยังไม่ได้ผลักดันช่องว่างสองครั้ง แต่พวกเขากำลังติดตาม
สำนักงาน Libre เป็นผู้นำและรู้สึกว่าเป็นชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่สำหรับยานอวกาศเดียวที่คาดหวัง
เห็นคุณสมบัตินี้ใน Microsoft Word เดือนข้างหน้า